# Имена, которых следует избегать

12 примеров плохих имён и их замена

1) `total_distance` - `traveled_km`  
Счётчик пройденного расстояния. Теперь более ясен смысл переменной и указана размерность.

2) `speed` - `speed_kmph`  
Значение текущей скорости. Добавил суффикс размерности.

3) `time` - `time_h`  
Значение текущего времени. Добавил суффикс размерности.

4) `n_coord`, `m_coord` - `cell_col`, `cell_row`  
Координаты клетки на сетке. Имена были схожими и малоразличимыми. Теперь их спутать гораздо труднее.

5) `min_distance` - `grid_distance_min`  
Расстояние между клетками на сетке. Сделал смысл более ясным и поставил спецификатор в конец.

6) `result` - `engine_impulse`  
Массив чисел, являющийся стартовым импульсом для двигателя. Теперь не используетя стандартное имя "result".

7) `words_len`, `words_count` - `num_chars`, `num_words`  
Количество слов в строке и количество символов в данных словах. Имена были плохими из-за схожести.

8) `total_votes` - `votes_total`  
Общее количество голосов за всех кандидатов. Поменял место спецификатора.

9) `s1_norm`, `s2_norm` - `main_tank_map`, `target_map`  
Основная карта расположения танков и участок карты, который ищется на карте основной. Имена содержали цифры и не отражали смысл переменных.

10) `num_sorted` - `numerically_sorted`  
Список товаров, отсортированный по количеству продаж. Сокращение слова "numerically" до "num" было неудачным т.к. теперь мне известно его стандартное значение "number of".

11) `int_row` - `row_of_ints`  
Список, содержащий целочисленные значения. Промежуточная переменная в цикле для инициализации матрицы (списка списков) целочисленных значений. Теперь чётко отражён смысл переменной и нет путаницы со значением "целочисленное число строк".

12) `row_bool` - `row_of_bools`  
Список, содержащий булевый значения. Аналогичная ситуация. Теперь смысл ясный и недвусмысленный.
